Название: Криптотренажер (Cryptotrainer)
Применение: Решение задач по криптошифровке в игровой форме
Описание: Криптотренажер для для шифрования данных по нескольким алгоритам, а именно:
- Алгоритм Цезаря
- Шифр Виженера
- Афинный шифр
- XOR шифр

А также в приложении добавленная игра с ипользованием алгоритма шифра Цезаря, угадывай расшифрованные слова и рисуй зверька Коалу,
 в игре видно статистику правильных ответов. Можно использовать подсказку в виде перечня расшифрованных слов по ключу.
Расшифровка выполняется по алгоритму BruteForce.
В приложении можно проверить знания в теории по Криптографии, всего 6 тестов, есть подсказки к ответам на них.
Если хочешь разбираться в криптографии - тринируйся на криптотренажере!



